你好，我是Ruby，今天我要告诉你我如何修改
自从我离开学校以来，我们的建议已经发生了很大变化，
只是因为考试与您所选择的内容不同
学习需要有所不同，我认为这可能是一个非常有用的视频
因为我知道做那件事时我担心的一件事
从学校到大学的过渡是我目前的策略，可以帮到您
知道这实际上是有效的，我会结束吗
浪费时间去做我当时做的事情，但是那不会
现在可以工作，基本上是我上学期在考试中使用的修订提示
和我将在五月份使用的示例，并使用这些技巧，我设法
希望我第一次在大学里取得第一名不是
指出这些提示至少对第一年的学习可能有帮助
至少对于人文科学（如哲学和神学），我将成为
像流程图一样告诉您，因为我有点命令
为了做些修改而要做的事情，所以我要做的第一件事
要做的就是翻阅过去的考试题，翻阅几年的论文
看看有人问什么问题，因为对于我的一些人
我所拥有的模块实际上是每个人都会问的完全相同的问题
一年甚至没有细微的变化，几乎就像是同一问题
因为是的，为了学习而学习总是好事，但这很好
以某种方式知道您需要在哪些地方优先排列您不想的版本
只是他们制作了抽认卡，然后实际上不必使用它们，所以
接下来我要做的是为您要学习的主题制作思维导图
十到十二个主题，然后至少会要求您为我写信
在您收到的两三篇论文中，我需要从中选择这些
十到十二个问题鉴于此，这不是真的
值得修改的十个主题我通常要做的是，如果我必须要做两个
然后我将学习四个主题，或者如果我真的有信心的话，可能会学习三个主题
这样，例如，如果每年的问题都相同，但我会
心智图比我计划的数字多一个，所以我通常会做一个
我在思维导图上有五个不同主题的他，我基本上只会记一下
归纳为该特定主题一部分的内容，因此密钥的种类
我们在讲座和研讨会上讨论的要点在以下情况下最有用：
问题波动很大，就像他们波动时做神学一样
我不喜欢知道所有可能伴随着的不同主题
给他们写论文，真的很高兴知道并确保您不喜欢
忘记修改一个重要的部分，所以我喜欢的哲学还要更多
有时会花大量的时间，所以我可能只把话题放在中间
我们在研讨会上做了的那个话题，它们只是我的地图，有很多
不同的想法和想法以及我发现最有趣的事物，因为
这将帮助我提出一个更原始的论据，我可以
然后使用我的考试问题，所以我下一步要做的就是制作酸锅
非常非常简短的论文计划，所以我完全不在脑海中
如果给我写一篇标题为“社交媒体的好处”的论文，那就好好考虑
消极胜于哲学的主题之一。
问题，我基本上只是要点说，哦，我的论文会
可能是这样，然后在我的第一段中，我可能会谈论什么是
媒体和下一段可能是社交媒体，我计划
这样，然后做完之后，我想写一个段落列表
这听起来很奇怪，因为我实际上不是在写我只是在写的段落
写出我希望能够写的段落列表，因为
我发现很多时间是你实际上没有任何意义
修改并喜欢学习整篇论文，但这对
熟悉许多段落的某些结构
点可以应用于各种不同的论文标题，例如
社交媒体的智慧我真正感兴趣的一件事是
在社交媒体上的责任感，所以我可能会准备一个讨厌的段落
这都是关于政府在社交媒体上的责任，以及
那就是我要写的一段很酸的段落
考试开始的时间，所以一旦我有了这些酸的计划和段落
我将仔细阅读所需的阅读清单和已完成的阅读
我基本上只是通过这些来找到我认为的内容
确实很具体，与我想学的东西有很大的不同
的读数将与您所从事的事情相关
即将在考试中写作，所以不要仅仅通过考试就了解所有内容
而且要有选择性，这也是你认为的时候
您对通常喜欢的特定区域的阅读不足
从来没有，我的每一个话题都发生在我身上
我认为特定的部分，哦，我还没有对我想做的事情做足够的阅读
这是我也做任何额外的阅读然后接下来的事情的时候
我会用这个叫做“内容”的东西做，如果我要
现在就用它制作抽认卡，那么我喜欢做的第一件事
修订本，这是我在第二级所做的，对我来说真正有效的是
我修改的打喷嚏，就像我不修改的笔记，我从论文中修改的一样
在一篇论文中，对于材料的批判性参与度更高，
一切事物都变得过于公式化，与众不同的危险
您不想玩的所有内容之间的概要链接
要么只是对某些东西的绝对华夫饼干
我只是在思考并试图获得这些的哲学
我使我的思想凝聚在一起可能有用，但论文更是如此，因为
这非常关键，是的，您可以看到信息之间的那些链接
而且我也知道那实际上将要发生的事情
在我写作时很重要，因为他们经常在写作中
我想哦，实际上，如果我考虑一下，这将是如此重要。
喜欢这方面的心理学，并将其应用于本文
可以帮助您更一致地思考主要数据
当我从抽认卡中了解内容时要做的事情
我基本上是通过大声说出来并向自己或自己解释来做到的
了解内容后我会做的其他事情是
基本上甚至在我学到内容之前就练习写论文
因为当时我发现很多实际写论文迫使您
记住它，这实际上是记录信息的一种非常好的方法，因为
这些有时有时会非常累人，所以最终我大多数
时间可能会写出论文计划，是的，所以在那之后要安排时间
就像在时间紧迫的条件下练习写作一样
但这基本上就是我的修改方式，听起来像是一个漫长的过程
但这并没有那么费劲，因为这些任务很多
十分钟五分钟甚至说得太快
最长的时间可能是做所有的阅读和遍历，
找到您想要的信息总是最艰巨的，但是
除此之外，那是一帆风顺的我喜欢写一篇我不能写的文章
强调足够写一篇论文比实际要艰巨得多
就像当您真正接触它并没有那么糟糕时，我就是
同样，我的意思是我喜欢写论文，但是只有当我开始写论文时，我仍然
有时候在论文之前拖拖拉拉，因为我想哦，不，你知道这个
不会很有趣，这将是我的重担
介意，是的，这使您精神紧张，但这并不是一件不舒服的事
例如开始开始您的修订会议，以一篇论文或一篇文章开始您的早晨
定时的文章段落，并提醒自己这实际上不是那么糟糕
非常感谢您观看本视频，希望对您有所帮助
特别是如果您的速度更快或明年上大学，并且
您不太确定从哪里开始构想，是的，所以谢谢
非常感谢您的收看，希望您喜欢，并希望您度过一个富有成效的一周